好吧，这是Alienware m15 r2，我非常喜欢它，但是
绝对是我们需要谈论的东西这是一台非常重要的笔记本电脑
Alienware它代表了整个产品的重生或品牌重塑
Alienware产品阵容，这是他们对15英寸轻薄产品的愿景
仍保留外星人事物设计语言的游戏笔记本电脑
对我来说，这在游戏笔记本电脑中具有一些最好看的设计元素，所以
现在很多公司都已经弄清楚黑色和红色的游戏
笔记本电脑不再销售，但它们使这些产品看起来更通用
黑色笔记本电脑，这是独特的，它出现了这个漂亮的六边形图案
整个设备上都有，它的后饰板亮起，您可以切换
所有不同的颜色，它的确看起来像是在飞舞
太空飞船引擎我实际上很喜欢这款笔记本电脑的设计，现在显然
不适合所有人，看起来有些人像有些人不会
但就我个人而言，我喜欢他们尝试做的事，他们已经执行了
如果那里有任何看起来像外星人会的设备，那真的很好
实际使用它可能就可以了，所以屏幕上的
运行一个60赫兹的OLED面板，他们也有一个刚刚打开的240赫兹的IPS面板
如果您打算购买这台笔记本电脑，则建议不要使用，除非您确实有
OLED面板独特而清晰的用途我将选择IPS面板
与高画质屏幕相比，高刷新屏将带来更好的游戏体验
现在，如果您对媒体消费感兴趣并且真的想要60赫兹OLED，
OLED面板的高对比度，只想要HDR体验，然后确定
适用于OLED面板，但对于大多数人来说，240赫兹IPS只是其中的一种
更好，如果您有兴趣学习有关OLED的老化和东西的知识
面板，如果您注意到那里的屏幕只是暗淡的，我必须点击它
让它重新出现，他们会自动使屏幕变暗，我什至不认为他们
我需要做一些老化测试，我认为游戏上的OLED面板
笔记本电脑还可以，所以我想谈谈这只Tobie的眼睛
底部的跟踪栏是这个红外摄像头跟踪您的眼睛
运动，我们已经在其他Alienware设备中看到了这项技术，
整洁，它有很多不错的用途，尤其是像电子竞技这样的用途
跟踪您在游戏过程中正在寻找的内容以进行改进
你的眼睛运动，但是对我来说真的很花哨，你也会注意到
屏幕周围的装饰比以前薄了很多，就像
更窄的挡板设备，但他们仍在使用我使用过的有光泽的塑料
在我不认为他们应该这样做之前就谈到了这一点，因为这只是划痕
容易，但这是一个非常漂亮的显示区域，我认为这是其中之一
我们迄今为止看到的外观最好的伊利诺伊州设备，因此在这里我们拥有
键盘，我要说的是我使用过的最好的游戏键盘
首先拿起它，感觉与其他所有游戏笔记本电脑都大不相同
键盘的反应非常灵敏，就像您实际上必须投入很多
按下每个键的压力，确实需要一点时间来习惯
但是一旦您习惯了它，就好像您会喜欢它一样，我认为大多数
当您将它与类似的东西进行比较时，人们会非常喜欢这个键盘
Razer Blade，我不喜欢Razer Blade上的布局，只喜欢按键
感觉Alienware m15键盘的响应能力差很多了
还添加了单独的RGB照明，就像Alienware是其中之一
最早的公司可能是第一个将RGB照明引入公司的公司
他们的游戏笔记本电脑，但它们跟其他公司一样落后
更好的是，他们终于赶上了，他们有一些明亮的东西，
色彩丰富，可以与任何顶级RGB照明一起坐在游戏中
笔记本电脑，但是我不喜欢他们的软件，它很复杂，需要
多次下载即可完成所有设置，但一旦完成设置，您就可以
相当广泛地自定义此键盘，触控板还可以，所以
硬件感觉不错，玻璃质感很好，单击表面光滑，跟踪效果好
很好，因为它正在运行Windows精密驱动程序，但是滚动是
只是有问题，我认为这是软件，我真的希望它是
不是硬件问题，但滚动时会出现非常明显的滞后或
断断续续地滚动，这是我认为他们应该解决的问题
尽管我非常喜欢表面材料和种类，但很快就能获得整体输入
您在键盘座上使用的是这种白色的柔软触感，我真的很喜欢
我偏爱颜色我偏爱纹理我只是希望它能保持
就耐用性而言，比如说如果您在这些东西上得到奇多（Cheetos），谁知道
如何承受，但是当它是新事物时，这东西看起来很物有所值
很好，您的AC适配器显示输出后面有一束，然后
以及三个以及您所使用的图形放大器（如果您拥有其中一个）
外部Alienware事物，您有三个使用bas和E
当我拿着这东西时，就像它很酷，那个外星人很酷
终于做了一件合法地薄而合法的东西
功能强大，但是Alienware设备总是存在问题，让我们
谈谈散热问题，哦，我们走了，这是我只希望拥有的设备
更好的散热效果还不错，但我看得更好，我想把这东西
只是具有完美的散热效果，如果您推动它，这东西不会节流
现在，如果您正在玩对CPU要求不高的游戏，就足够辛苦了
不会发生，但是您将其推向顶点的传说之类的东西现在将停止
在我掉下这个CPU电压的情况下，您可以做一些事情
下降到负130，但这需要我进入XTU或油门停止，
在电压下，我真的希望戴尔能在工厂外完成此操作，因为
宏cer和剃须刀之类的公司做到了，您将获得更好的热性能
事情是当您在游戏中进行节流时，尤其是在
关键点是你会输，就像你直截了当会输，因为
您的帧率每秒下降10 15帧
像你们中的一些人看着你会看着我，就像那不是
问题我可以承受电压，甚至可以将其破裂，然后将其粘贴，但这就是
并非每个人都喜欢我们是发烧友，我们可以做我们关心的事情
这些东西，但是有很多人正在购买此设备，
从来没有承受过电压，他们会在游戏中陷入口吃，
沿途会有问题，如果他们可以避免
现在您在CPU上的电压刚好低于伏特
作弊以降低这些物体上的电压以获得更好的热量
但现实是可行的，如果性能不佳，这
事情正在运行i7 Arctic 2070 max Q，您将获得出色的帧速率
游戏和球迷并不是特别响亮，只是我真的会
喜欢看过一家工厂在伏特下，所以绝对没有热的痕迹
如果您卸下后盖，则完全可以节流，您可以使用内部零件，但是
主板是翻转的，所以即使您想偿还坐下的费用，
与较旧的Alienware笔记本电脑相比，在设备上执行此操作更加困难，但是
您确实可以访问驱动器和Wi-Fi卡，但是RAM
焊接起来，这让我很烦，因为现在您必须决定
无论是在购买时需要8或16兆的RAM，您都无法做到
改变了设备的使用寿命，他们也不会提供32个演出
ram，以便您的内容创建者想要执行此操作或对视频进行编辑
被困在16号电池上，这是四个小时的电池
疯了，如果您计划将其带到
课堂和内容，扬声器位于他们听起来很漂亮的一侧
很好，但是定位并不理想，但是总体而言，我觉得他们做了一个
这款设备确实做得很好，如果您看过这款产品，我只是Alienware ordell
视频中出现了两件事，它告诉我们如何使这件事变得更好
也许甚至是这次迭代，如果您能做到的话，这个CPU的电压也会低于1。
我得到的工厂，你们真的专注于性能
试图像电压曲线一样尽力而为
这是市场上性能最好的产品，但对于普通人来说
在错误的时间出现游戏中的口吃比没有最佳状态更糟糕
这件事可能会引起嘘声另一件事是您的软件喜欢
是那里的公司正在研究具有清洁功能的裸机笔记本电脑
比你们拥有的Alienware命令中心更直观的软件
修正你们过去两年来所做的一切
它看起来很不错，看起来很酷，但这只是一团糟
你们必须清理一下，但总的来说，我绝对喜欢他们所拥有的
做完这件事我喜欢他们采取的方向，如果你是
对设备很有趣，就像您看到的一样，您可以对其进行欠压修复
您可能会遇到的那种热问题，如果这样做，您将遇到
有些真的很有趣，而且看起来比每个人都好得多
市场上其他的游戏笔记本电脑还可以，希望你们喜欢这个视频
如果你喜欢它，你就喜欢它，下次再见